Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
BESO DE DINAMITA
Hola, Sra. Go. Buenos días.
-Buenos días, Sra. Go.
-Sra. Go.
Aquí tenéis el horario de esta semana.
—Gracias.
—Señora…
—Sí, así es.
—¿Podría aprobar esto?
Lo revisaré todo arriba.
Director ejecutivo GO DA-RIM
Los lunes, como siempre, son muy difíciles.
Bueno.
¿Y esto qué es?
De acuerdo. Acepto esta propuesta.
Un momento. ¿Cómo dijiste
que te llamabas, Novato?
Mi nombre es…
Noryangjin.
Es Noryangjin.
-Noryangjin.
-Esta parada es la estación de Noryangjin.
Esta parada es la estación Noryangjin.
Lo siento. Por favor, sujete la puerta.
BESO DE DINAMITA
EPISODIO 1
Cuidado. Aquí estás a salvo. Tómate tu tiempo.
Ahí lo tienes.
Disculpe.
Academia de la Victoria Noryangjin
"El número dos describe
la toma de decisiones de manera altamente cohesiva,
Sin embargo, la organización es caótica.
Incorrecto. "Surgen preferencias problemáticas".
porque los vínculos causales
entre fines y medios siguen sin estar claros.
¿En serio? ¿
De verdad estáis todos dormidos ahora mismo?
Miren nada más a la Sra. Go Da-rim aquí.
¿A mí?
Jamás he visto a la Sra. Go Da-rim
dormirse en mi clase.
Incluso cuando
te esfuerzas al máximo en estudiar para ello,
Este examen aún podría hacerte perder
cinco años de tu vida.
"Despilfarrar" suena un poco...
Decir que es un "examinado veterano" es un eufemismo.
Ahora tienes treinta y tantos años.
Básicamente eres un zombi de Noryangjin.
¿Quieres envejecer como este zombi?
-No.
-No, ¿verdad?
-Correcto.
Ahora, continuemos.
Sonó un poco duro, pero…
Eso se tratará en la clase de mañana.
-Nos vemos entonces.
-Vale.
—De acuerdo.
—Disculpe, señor.
Si no es nuestro alumno modelo.
Siento que
antes te pasaste de la raya conmigo.
-¿Qué quieres decir?
-¿"Zombi Noryangjin"?
Menospreciaste mis 30 años de existencia
y mis 5 años de preparación para los exámenes.
Todo fue en tono de broma.
Puede que hayas hecho una broma en broma,
pero la pobre víctima puede sentirse...
De acuerdo, te entiendo.
Permítame darle esto, entonces. Aquí tiene.
Esto es simplemente increíble.
¿Qué?
¿Pensabas que esto me haría ir…?
Muchísimas gracias. Le agradezco enormemente
, señor.
-¿Estamos bien ahora?
-Por supuesto.
Zombi, duende, vampiro.
Llámame como quieras.
-Nos vemos mañana.
-Cuídate.
Muy bien, adiós.
¡Oh, hola!
¿Cómo puedes permanecer tan impasible
después de oír todo eso?
¿A quién le importa? Que me llamaran zombi
me valió un mes de clases gratis.
¿Lo sabes siquiera?
¿Cuántos días tengo que trabajar aquí
para ganar el equivalente?
¿Así serán mis treinta?
Esa es una razón más para que
apruebes ese examen lo antes posible.
Si continúas viviendo así
mucho después de los treinta,
Tu mera existencia
se convierte en una molestia para los demás.
Puro peso muerto.
Pero al menos te va bien
en los exámenes escritos.
Solo necesitas hacerlo bien
en las entrevistas…
Da-rim.
Normalmente hablas tan bien,
Entonces, ¿por qué sigues suspendiendo las entrevistas?
¿Yo se, verdad?
Hace cinco años,
Fui derrotado en la guerra por el empleo.
y huyó a Noryangjin.
Decidí huir de los comentarios mordaces.
y la mirada crítica de los demás
para ocultarse tras
la identidad de "aspirante a funcionario público".
Sin embargo,
Tras suspender repetidamente
el examen de la función pública,
Ya no tengo dónde esconderme.
¿Cuánto tiempo más puedo seguir así?
¿Hasta cuándo viviré como un zombi,
ni vivo ni muerto?
¿Cuánto tiempo más puedo seguir así?
Mamá, Da-jeong.
¿Puedes echar un vistazo a mi ropa nueva?
¿Ropa?
¿Compraste ropa?
No es que pueda ir en chándal
a su boda.
Echa un vistazo.
—Espera, Da-rim.
—¿Qué?
—Esto es para ti.
—¿Qué es esto?
¿Un billete para la isla de Jeju?
¿Y un bono de hotel?
Go Da-jeong.
Supongo que te sentías mal por casarte.
antes que tu hermana mayor.
Veamos.
Entiendo. Estaré ausente 4 días,
del 6 al 9.
Espera, pero tu boda es el día 8.
Lo que pasa es…
Mis suegros creen
que trabajas en los Estados Unidos.
Quién sabe quién aparecerá ese día.
¿Y hacerte preguntas al azar
que podrían desenmascarar esa mentira?
Simplemente sucedió, ¿sabes?
Sí, me pregunto por qué hice eso.
Lo lamento.
Sí, ¿por qué mentiste?
Ella es tu única hermana.
¿Cómo puedes decirle que
no venga a tu boda?
Mira allá arriba.
¿No ves
nuestro lema familiar colgado con orgullo?
Tu padre debe estar
revolviéndose en su tumba ahora mismo.
¿Qué se supone que debo hacer entonces?
Mi prometido se graduó de una universidad de primer nivel
y trabaja en una importante corporación.
mientras yo asistía a una universidad regional
y trabajaba en una pequeña empresa.
Mi suegra no me aprueba.
Ya estoy hasta el cuello,
¿y encima quieres que añada más?
"Mamá, verás,
mi hermana mayor está desempleada."
¿Cómo podría decir eso?
Simplemente te estoy diciendo
lo molesta que estoy por la situación.
Asombroso.
Hotel Daiabeach.
¿No organizan fiestas en la piscina
por la noche y cosas así?
Gracias, querida hermana.
Gracias a ti puedo disfrutar de ese lujo
.
¿Vas a ir?
Seamos realistas. Para ella es una celebración,
pero para mí es una tortura.
¿Ves? A ella también le gusta la idea.
Pero no me digas que
esto es todo lo que vas a tratar.
Comida, transporte
y gastos de viaje. ¿Trato hecho?
-Trato hecho.
-Excelente.
Hasta luego.
¡Impresionante!
¿En serio?
Déjennos ir
Solo nosotros dos
Y dejarlo todo atrás
Para la noche azul de la isla de Jeju
Bajo las estrellas
¿Ni siquiera sientes lástima por ella?
Ni siquiera me compró una nevera
o una mísera arrocera para mi boda.
Esta es la única manera en que
ella realmente puede ayudarme ahora mismo.
Todo esto me molesta mucho.
La única familia que tenemos somos nosotros mismos.
Si usted
Te encuentras sintiéndote solo…
Así es. Y una cosa más.
Ji-hyeok, también me gustaría comprarte a ti.
¿Cuánto cuesta?
Por favor, no me involucren.
Aquí todavía hay muchas empresas emergentes
con potencial que requieren mi atención.
¡Cinco veces!
Gracias, señora.
Eso debería ser suficiente para ampliar
las instalaciones de producción de inmediato.
Gracias.
Diez veces.
De ninguna manera.
Qué…
¿Podría repetirlo, señor Hassan?
Diez veces.
Es increíble la fluidez con la que sacaste
adelante este proyecto en tan solo seis meses.
Estoy bastante impresionado, señor Gong.
¿Me permites establecer
una condición más?
Por supuesto.
Te agradecería
que reclutaras a Kim Jeong-gwon.
quien ha demostrado ser
el desarrollador más competente de Corea.
¿Kim Jeong-gwon, eh?
Sin duda alguna.
Gracias.
Te lo agradezco.
¡Diez veces!
¡Diez veces el precio de venta!
¡Ese es mi hermano!
Quiero decir… ¡Bien hecho, Sr. Gong!
Gracias, Gyeong-min.
Buen trabajo.
Será mejor que aseguremos la seguridad de Kim Jeong-gwon
antes de que Hassan cambie de opinión.
¡Un momento, deténgase ahí mismo!
Esto amerita un brindis,
¿no crees?
-¿Quieres salir?
-No.
¡Bueno!
¿Quieres pasar el rato?
—No.
—¡Vale!
¿Quieres pasar el rato?
-No, gracias.
-¡Vale!
Hola de nuevo.
Escucha. ¿Ves a ese tipo de allá?
El hombre alto del traje gris.
Nos unimos. No estoy solo.
¡Ustedes dos son tan hermosos!
Si estás libre,
¿Qué tal si tomamos algo
los dos?
Disculpen un segundo.
¡Ey!
¿Tienes que comportarte así?
¿Por qué no podemos divertirnos
y beber juntos?
¿Y quién sabe?
Eso podría llevar a citas y algo más.
Me da pereza. Es demasiado tedioso.
No puedo creerlo.
¿Cómo puedes encontrar tedioso el amor?
¿Sabes qué muere más rápido
que la espuma de tu cerveza?
Amor. ¿Entendido?
Eso se debe a que
nunca vas más allá de lo superficial.
Tiene que surgir de lo más profundo del ser.
Necesitas tomarte tu tiempo
para dar y recibir.
Conectar, ¿sabes?
¿Qué ambiente?
Un encuentro predestinado
seguido de una atracción instintiva.
Dos almas se convierten en una,
y se enredan y explotan.
Supongo que se puede llamar
reacción química.
¡Química, mis narices!
Los humanos no somos como el H2O.
¿Crees que somos como átomos que dependen
unos de otros para crear agua?
Los seres humanos son formas de vida independientes.
Alcanzan la perfección máxima
cuando viven solos.
Sé honesto.
Nunca has experimentado un beso
que te haya dejado sin palabras, ¿verdad?
No, no lo he hecho.
¿Y alguna vez has conocido a alguien a quien
no podrías soportar dejar?
Alguien a quien quieras abrazar,
¿O quién te vuelve loco
cuando no puedes verlo?
No precisamente.
¿Ves? ¡Lo sabía!
Estás así
porque aún no has encontrado a la persona indicada.
Esa es una experiencia vital crucial.
Debes abandonar esta fantasía.
de encuentros predestinados
y atracción instintiva.
Eres demasiado viejo para eso.
—Vamos a beber.
—Yo no traje la mía.
¡Bueno!
Vienes de una familia chaebol,
pero siempre llegas con las manos vacías.
Tú también provienes de una familia chaebol,
Sin embargo, no le ofreces
un vaso de agua a tu invitado.
Tus manos funcionan perfectamente.
Ve y tráelo tú mismo.
No vine con las manos vacías.
Tengo buenas noticias, e incluso mejores noticias.
¿Cuál quieres escuchar primero?
Cualquiera.
Comencemos con las buenas noticias.
Nos vamos a casar.
¿Qué?
Oí que tu padre fue quien lo propuso primero.
Ahora están negociando los términos.
Será mejor que le dejes esto claro
al presidente Yu.
No tengo ningún deseo de casarme.
Pero sí.
Ha-yeong, ¿crees que el matrimonio
es una especie de retiro para el apareamiento?
¿Crees que solo te emparejas
cuando alguien te lo dice?
-Al menos…
-¿"Al menos"?
Como mínimo, deberíamos estar en sintonía.
¿Cómo estás tan seguro de que no lo haremos?
¿No necesitamos
¿Al menos un beso para saberlo con certeza?
Siempre he querido hacerlo,
¿sabes?
Llevo tiempo queriendo decir esto
Desde que entraste.
Este tono de labial
No te sienta nada bien.
Quizás podrías probar algo más claro,
como un tono coral.
Como graduado de una escuela de arte, ¿no deberías
al menos saber qué colores te favorecen?
Lo confirmaremos la próxima vez.
Y aquí viene la mejor noticia:
¡Para! ¡Me estás asustando!
No creo en
la abstinencia antes del matrimonio.
—Solo te aviso.
—Vete. Vete a casa. ¡Lárgate de aquí ahora mismo!
Ey.
Hola.
-¿Esos son platos de acompañamiento?
-Sí.
-¿Para quién?
-Jun.
¡Sube!
¿En realidad?
Da-jeong no puede hacerte eso.
Siempre estuviste ahí para ella.
¡Qué mocoso malcriado!
¿Quién no ha estado en Jeju?
Nunca has estado.
Eso es cierto.
¿En serio?
Pero, ¿es bonita la isla de Jeju?
O sea, sí, lo es.
¿De verdad? ¿Has estado? ¿Cuándo?
Para mi luna de miel.
—Lo siento.
—No pasa nada. Fue hace muchísimo tiempo.
-Hola, hijo.
-Buenos días.
Jun, ¿dormiste bien?
Ven aquí. Es hora de tomar probióticos.
¡Jun! ¿Cómo es que estás tan guapo
por la mañana?
¡Eres como un pollito adorable!
Hueles a anciano.
¿Adónde vas?
Solía ​​ser popular en mi juventud.
¿Cuándo? ¿Cuando salías con
Kim Jeong-gwon?
La próxima vez que vuelvas a mencionar ese nombre,
Será tu funeral y el mío.
Lo siento.
Hiciste bien en
romper con él.
—Era tan odioso.
—Claro que sí.
Pero…
¿Y si es el último chico
al que beso antes de morir?
¿Qué hago entonces?
¿Cómo es posible que a tu edad ya te preocupes por las "últimas veces"?
Quizás deberías buscarte
un nuevo novio mientras estés en Jeju.
Olvídalo.
Ningún hombre querría una mujer exiliada.
Me voy. Gracias por esto.
—De acuerdo. Adiós.
—Lo devolveré más tarde.
Seguro.
Conferencia magistral a cargo de Kim Jeong-gwon,
el mejor programador de IA de Corea.
¿Kim Jeong-gwon?
¡UNA CONFERENCIA IMPREVISTA CON KIM JEONG-GWON,
EL MEJOR PROGRAMADOR DE IA DE COREA!
Cariño, sabes
que se acerca nuestro primer aniversario, ¿verdad?
Así que ahorré mi sueldo y me compré algo.
No te sorprendas demasiado.
¡Eso es todo!
Boletos para la isla de Jeju.
-Vamos Da-rim.
-¿Sí?
¿Crees que puedes permitirte
celebrar aniversarios ahora mismo?
¿Qué?
Abandonaste la búsqueda de empleo y suspendiste el examen.
No estás haciendo nada más que matar el tiempo.
Jeong-gwon.
Es lamentable y frustrante.
Como no funcionó la sutileza,
lo diré directamente.
Terminemos.
Vamos, no hagas esto.
Dijiste que te gustaba.
No, dijiste que me amabas.
Sí, me caías bien.
Me gustó lo brillante y linda que eras.
Pero resulta que
confundí la desesperanza con la brillantez
y tan inmaduro como adorable.
Mírate ahora mismo.
Pareces
una espinaca mustia y demasiado blanqueada.
Ningún hombre en este mundo quiere salir
con una espinaca demasiado blanqueada.
Jeong-gwon…
¿Una espinaca demasiado blanqueada? ¡Como si fuera posible!
Esperar.
Se celebrará la quinta conferencia anual de IA de Jeju.
¿Por qué tiene tanto éxito?
Recé durante cien días seguidos
para que fracasara.
De acuerdo, Kim Jeong-gwon.
Estarse quieto.
Voy a por ti.
¿Dónde se hospeda?
Hotel Daiabeach.
Te he reservado una habitación allí.
De acuerdo. Buen trabajo.
He oído que es famoso
por ser quisquilloso y reservado.
y no se relacionará con nadie
que no conozca.
¿En realidad?
Dijiste que se graduó
de la preparatoria Haemun, ¿verdad?
Quiero una lista de sus profesores.
junto con el himno escolar, el uniforme
e incluso los productos más vendidos de la cafetería.
Así que te decantas por la opción del alumbre, ¿eh?
Bueno.
Lo recibirás en tu bandeja de entrada esta noche.
Deberías disfrutar de Jeju hasta entonces.
Seguro que ya ha pasado bastante tiempo.
De acuerdo. ¡Sigue así!
-De acuerdo.
-Adiós.
Al menos hace buen tiempo.
Maldita sea.
Me aseguraré de pasármelo en grande,
aunque solo sea por despecho.
¿Cuánto cuesta?
Son 5.000 wones.
Gracias.
¡Por aquí!
Disfrutar.
—Gracias.
—¡Dios mío!
-¡Esto tiene una pinta estupenda!
-¡A comer!
SET DE PECELES GIGANTES A LA PARRILLA
125.000 WON
MÍNIMO DE DOS PORCIONES
Estoy hambriento.
Dicen que esto me dará un hijo.
Ella va a desgastar esa cosa.
¿Ir a Da-rim?
Así es, ¿verdad?
¡La psicópata del instituto femenino Yeongpung!
¡Soy yo, Lee Su-jin!
¿Lee Su-jin, como en
la charlatana de la clase 2 del grado 12?
¡No me lo puedo creer!
¡Dios mío!
¡Ha pasado una eternidad!
Ya han pasado más de diez años.
¡Es increíble!
Oye, no has cambiado nada.
¿Estás de vacaciones?
Sí, acompañé
a mi novio en su viaje de trabajo.
¡Ahí estás!
Ven a saludar
a mi amigo del instituto, Go Da-rim.
Hola, es agradable…
Mucho gusto.
Mi nombre es Kim Jeong-gwon.
Pareces
una espinaca mustia y demasiado blanqueada.
Bien.
Hola.
Por supuesto, estás sorprendido.
-¿No es guapísimo?
-¡Ay, por favor!
Sí.
¿Estás aquí también con tu novio?
¿Oh, viniste sola?
No seas tonto.
Claro que estoy aquí con mi novio.
Hoy estoy sola
porque él está muy ocupado.
Genial.
Estábamos a punto de comer.
Únete a nosotros.
—¿Estás de acuerdo con eso, verdad?
—Por supuesto.
Únete a nosotros.
Realmente quiero hacerlo, pero desafortunadamente,
tengo otros planes.
Lo siento. Me está llamando mi novio.
¡Nos vemos! ¡Que disfrutes del viaje!
Hola, cariño. Claro que me lo estoy pasando bien.
Sí.
Vale, claro.
—Estuvo delicioso. Gracias.
—Gracias.
Nunca debí haber venido a Jeju.
¿Por qué tenía que encontrarme con él,
precisamente él?
MAMÁ
Hola, mamá.
¿Comiste?
En realidad, acababa de disfrutar
de un poco de pez sable y caballa a la parrilla.
La carne es simplemente exquisita.
e increíblemente rico y sabroso.
¡Está increíblemente delicioso!
Comerse.
Por cierto, le compré una arrocera a Da-jeong,
pero le dije que era de tu parte.
¿Por qué hiciste eso?
¡Oye, estamos en plena hora punta!
Voy a colgar ahora.
Tenlo en cuenta.
Me tengo que ir ahora.
Espera, mamá.
¿Esta es una escuela de verdad?
—Nunca he oído hablar de eso.
—Yo tampoco.
Pero aun así, recibí una beca
durante los cuatro años.
Una escuela mediocre solo produce
resultados aún peores.
Bien.
Te llamamos
porque te veías muy guapa en la foto.
pero podrías necesitar algo de mantenimiento.
No hay padre presente.
Niños como ella
que crecen en hogares inestables
Siempre acaban metiéndose en líos.
Necesitas algo de mantenimiento.
Hogares inestables…
Resultados pésimos…
¿Bien?
ENTREVISTA DE GONGJEONG DEL BANCO DE COREA
PARA NUEVAS CONTRATACIONES
Papá.
¡Papá!
Papá…
La vida es simple.
Simplemente tienes que intentarlo.
¡Adelante!
¡Vamos!
Vamos.
No…
¡Vamos!
¡Sí! ¡Gong Ji-hyeok, por supuesto!
¡No, no puedes!
La vida puede ser dura,
pero esta no es la respuesta.
¿Qué demonios? ¿Quién eres?
¡Suéltame!
Sé perfectamente cómo te sientes.
Los demás no nos quedamos
porque la vida siempre es soleada.
En la vida, simplemente hay que aguantar .
¡Aguanta
! ¡Aguanta!
¿Dónde te quedas? ¿Estás borracho?
¡Estás completamente loco! ¡Maldita sea!
Sí, perdí la cabeza.
Eso no es todo.
¡Tampoco tengo dinero,
ni novio, ni padre!
¿Así que lo que?
Incluso alguien como yo sigue adelante.
¿Por qué querrías morir? ¿Por qué?
¿Por qué morirías? ¿Por qué?
¡No puedes morir!
¿Quién quiere morir aquí?
¡Suéltame ya!
Eso tardará
aproximadamente una o dos semanas en sanar.
Debes desinfectar la herida
cada dos días.
¡Qué lata!
Y en cuanto a la Sra. Go Da-rim,
Le hicimos algunas pruebas
y no encontramos nada.
Así que no tienes de qué preocuparte.
Pero ¿por qué no se despierta?
Tenemos mucho de qué hablar.
Parece que está durmiendo
la mona.
¿Se le está pasando la borrachera durmiendo?
Está completamente loca.
¿Qué sucede contigo?
¡Alguien tan guapo no puede morir!
Eso supondría una pérdida perjudicial
para la nación…
¿Lo entiendes?
Voy a salir.
Ella se hará cargo de la factura.
Quiero decir, soy bastante guapo.
Tiene la mente dañada,
pero supongo que la vista le queda bien.
-Oye, ¿hay novedades?
-Sí.
Confirmé que Kim Jeong-gwon
se registró.
Bueno.
Entonces, mañana intentaré acercarme a él discretamente
durante el desayuno.
También,
También te he enviado el himno del colegio,
así que no olvides echarle un vistazo.
-Genial. Gracias, Gyeong-min.
-De acuerdo.
Bueno.
El espíritu del vigor azul del monte Cheonggye
Los orgullosos graduados de Haemun
Repartidos por todo el mundo
¡Vale, vamos!
¿Dijiste 270.000 wones?
Eso es para los dos.
Eso incluye las pruebas y el tratamiento
recibido por el hombre que te acompañaba.
¿Por qué tendría que pagar yo su tratamiento?
¿Ustedes dos no estaban juntos?
Dijo que tú te harías cargo de ambas facturas.
¿Qué sentido tiene esto?
Esto es muy injusto.
Yo fui quien le salvó la vida.
¿Será a crédito?
Disculpen. Un momento.
¡Esto es una locura!
Esperar.
Diez, veinte…
Pero…
¿Cómo puedo sobrevivir
dos días más con 10.000 wones?
FACTURA Y RECIBO DE CONSULTA AMBULATORIA
NOMBRE DEL PACIENTE: GONG JI-HYEOK
Salvé la vida de un hombre.
pero me robó todo.
Un robo a mano armada.
Estaba ahorrando hasta el último centavo
para comprar regalos para Da-jeong y mamá.
Me va a llevar una eternidad
llegar andando al hotel.
—¡Ay, Dios mío!
—¿Necesitas que te lleve?
¿Adónde te diriges?
¿Por casualidad, podrías llevarme un coche
por valor de 3.000 wones?
¡Debes estar loco!
Sí. Debo estar loco.
Estoy aquí.
¡Por fin estoy aquí!
Maldito ladrón de caminos.
Estás muerto si te atrapo.
Enfermo…
Te voy a dar una lección
que nunca olvidarás.
Desayuno. Es la hora del desayuno en el hotel.
El espíritu del vigor azul del monte Cheonggye…
Desayuno del hotel…
-Tú puedes.
-Vamos.
¡Esto se ve genial!
Justo al lado del jardín
con una vista al océano impresionante.
Tengo que enviárselo a mamá más tarde.
El espíritu del monte Cheonggye…
—¡Oye!
—¡Ji-hyeok!
Aún no has conocido a Kim Jeong-gwon, ¿verdad?
No. Todavía lo estoy esperando.
Gracias a dios.
Parece que la táctica de Haemun High
está descartada.
Investigué un poco más al respecto.
y parece que sufrió acoso escolar
durante su etapa en el instituto.
Al parecer, detesta hablar de ello.
¿En serio? Me alegro de que lo hayas descubierto.
¿Qué hacemos ahora?
Probemos con los años universitarios.
Averigua qué reputación tenía en aquel entonces
y avísame lo antes posible.
-Entendido.
-De acuerdo.
¡Deja de comer ya!
Toma, cariño.
¿Has perdido la cabeza?
Increíble.
¡Vamos, cariño!
¿Sabes?, la vida no tiene mucho misterio.
Incluso cuando sientes que
vas a morir,
Te entra hambre a la hora de las comidas.
Y ver un lujoso banquete de hotel
te alegra el día enseguida. ¿No te parece?
¿Señorita Go Da-rim?
¿Qué haces aquí?
¿No es obvio? Soy un invitado aquí.
Esperar.
¿Cómo sabes mi nombre?
Ayer revisé tu identificación
para los documentos del hospital.
Así que registraste mi bolso
y viste el sobre con dinero en efectivo.
Pero aun así, hay límites
que no se deben cruzar.
¡Si no fuera por mí, ni siquiera habrías visto
el menú del desayuno de hoy!
Lo lamento,
Pero ahora mismo estoy un poco ocupado,
así que terminemos esto más tarde.
-¿Quién lo dice?
-Espera.
En cualquier caso, estoy seguro de que tenías tus razones
para recurrir a medidas tan drásticas.
Así que devuélveme mi dinero
y no te denunciaré.
Como ves, tengo un corazón muy cálido.
Estoy un poco ocupado ahora mismo.
Terminemos esto más tarde, ¿de acuerdo?
¿Me estás tomando el pelo?
Puede que mi corazón sea cálido,
pero mi temperamento es ardiente.
¿Quieres verlo?
¡Da-rim!
¡No me lo puedo creer!
¿Tú también te quedas aquí?
¿Es tu novio?
Sí. Permítanme presentárselo.
Este es mi novio.
Hola, soy amigo de Da-rim
desde la secundaria.
¡Dios mío, eres muy guapo!
Si aún no has comido, ¿
qué tal si comemos juntos?
¿Estás de acuerdo con eso?
Claro. ¿Por qué no?
No puedo creer que esto me haya caído del cielo.
Nos encantaría,
pero en realidad acabamos de comer.
Vamos, cariño.
Todavía me queda mucho por comer.
Comamos un poquito más.
¡Sigo teniendo hambre!
¿Bueno?
Soy Lee Su-jin, amiga de Da-rim.
Y este es mi novio, Kim Jeong-gwon.
Ambos trabajamos en el sector de las tecnologías de la información.
Encantado de conocerte.
Da-rim, deberías presentarnos
también a tu novio.
Bueno…
Su nombre es…
Gong Ji Hyeok.
Trabajo en consultoría de gestión.
Descubro startups con potencial
y ponerlos en contacto con inversores.
¿O sea, como un corredor de bolsa?
Más bien como un hada madrina.
Un hada madrina que viste a
una Cenicienta desaliñada
para presentarle a su príncipe azul.
¿"Hada madrina"?
Pero ya sabes,
Descubrí que las hadas sí existen.
¡Aquí mismo!
Eres todo un romántico, Ji-hyeok.
Pero, ¿cómo te lastimaste la mano?
¿Ah, esto?
Mi Da-rim no dejaba de abalanzarse sobre mí ayer.
Ella simplemente me agarró por la espalda,
y acabamos
rodando por el suelo…
Así es como terminé así.
Mírate. Sigues siendo tan agresivo.
¡Caramba!
Incluso de joven,
le encantaban los chicos.
Oye, deberías comer. Esto está delicioso.
Si estás libre esta noche,
Me encantaría invitarte a una fiesta.
Resulta que tengo dos invitaciones adicionales.
"Fiesta"?
Sí.
Acordamos ir más temprano.
¡Eso suena genial!
¡Menos mal que metí un vestido en la maleta!
Deberíamos irnos.
Claro. ¿Por qué no?
-¡Sí!
-Gracias por la invitación.
-Come.
-De acuerdo.
¿Estáis en habitaciones separadas?
Ah, claro. ¿Y ahora qué?
Bebé.
El quinto piso
es el piso de mi apartamento.
No seas tan obvio.
Ah, cierto.
¿En qué piso estáis?
Séptimo también.
¿Quién iba a imaginar que estábamos en la misma planta?
¡Maldita sea!
¿Por qué tenía que ser el mismo piso?
Entra.
Por favor, pase primero.
Ir.
Esta es nuestra habitación. Disculpen las molestias.
Nos vemos luego en la fiesta.
Seguro.
¡Hasta luego, Da-rim!
Nos vemos.
Vamos.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Estás loco?
Tú empezaste.
"Oh, él es mi novio."
Lo siento mucho. Fue una emergencia.
¿Emergencia?
Kim Jeong-gwon es tu ex, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
Él es.
Y fue una ruptura muy desagradable.
Así que olvídate de esta fiesta.
Me niego a ir,
así que encárgate del desastre que has provocado.
¿Qué estás haciendo?
Paso atrás.
Me lesioné por tu culpa.
Y dolió mucho.
¿Cómo es posible que un llorón como tú
siquiera considerara el suicidio?
Para empezar, nunca tuve
intenciones suicidas.
Estabas borracho
y decidiste atropellarme tú solo.
Si no fuera por mí…
Tu cabeza habría acabado así.
¿Entendido?
Eso no puede ser cierto.
Sin duda te vi listo para saltar.
¿ Un hombre con tendencias suicidas haría todo
esto para fichar a Kim Jeong-gwon?
¿Estás intentando ficharlo?
Lo necesito para mi negocio.
Por eso lo seguí hasta Jeju.
CONEXIONES DE KIM JEONG-GWON
La fiesta de esta noche es una oportunidad única en la vida
para mí.
Entonces,
Sé mi novia por un día.
No olvides que ya me utilizaste antes.
El dinero que pediste antes…
Lo triplicaré.
¿Disculpe?
Olvídalo. No lo voy a hacer.
Diez veces.
¿Diez veces?
Ni siquiera me compró una nevera
o una mísera arrocera para mi boda.
En efectivo, ¿verdad?
La mitad por adelantado. ¿Trato hecho?
Trato.
Bueno.
ROSA DEL DESIERTO
7.500.000 WON
Este vestido forma parte de
la reciente colección Primavera/Verano.
y presenta una silueta de vestido de gala.
¡Qué barbaridad…!
—Quedémonos con este.
—Sí, señor.
Vámonos de aquí.
Este lugar no es para nosotros.
¿Por qué? ¿No es tu estilo?
Bien…
Vámonos.
Gracias por su tiempo.
Gracias. Volveremos más tarde.
—¿Por qué? Es una buena marca.
—Venga, vete.
—Espera.
—Silencio. Vete ya.
Gracias.
¿Qué ocurre?
¿Eh?
Ese sitio era demasiado caro.
¿Por qué gastar tanto
en un vestido para una sola noche?
Es un gran desperdicio.
No, es una inversión.
¿Debería mi novia
ir a una fiesta así…?
¿Qué?
¿Con esa ropa tan deslucida?
¿Qué acabas de decir?
"Sucio"?
Un trozo blando de espinaca demasiado blanqueada.
¿Me llamaste sucio?
Debes tener cuidado con lo que dices.
¿Cómo pudiste decirle eso a alguien?
No hay motivo para enfadarse tanto.
¡Sin duda!
Disculparse.
O me niego a trabajar contigo.
¡Dios mío!
¡Oh, no!
¿Estás bien?
Es peligroso.
Deberías esperar allí.
Lo siento. Solo tardaré un segundo.
Lo siento. No tardaré mucho.
Un momento.
¡Vamos!
¡Apurarse!
Lo siento.
Escuche, Sr. Gong Ji-hyeok.
Incluso en una relación laboral,
Debes observar
las normas básicas de decencia y etiqueta humanas.
¡Exactamente lo que pienso!
Eso es exactamente lo que quiero.
Vestir de forma apropiada para la ocasión
sería una cuestión básica de etiqueta.
Entonces deberías haberlo redactado así.
En cambio, me insultaste,
llamándome descuidado y cosas por el estilo.
¿Por qué recurrir a comentarios humillantes?
¡Agárralo!
Simplemente digo que deberíamos mostrarte
desde la perspectiva del éxito y el refinamiento.
—Coge eso también.
—Vale.
Eso reforzaría
la credibilidad de mi propuesta, ¿no?
Toma esto.
-¿Eso es todo?
-Esos son todos.
Quédate aquí.
¿Qué acaba de pasar?
¿Estás bien?
Debiste haberte llevado una gran sorpresa.
Mandarinas traviesas.
-Sí, lo son.
-Muchísimas gracias.
-No te preocupes.
-Gracias.
—Toma esto.
—Gracias.
Muchas gracias.
-No te preocupes. Gracias.
-Gracias.
Gracias.
—Ten cuidado. Adiós.
—Adiós.
¡Choca esos cinco!
¿Entonces, vas a disculparte o no?
¿Qué?
Bien.
Pido disculpas.
No quiero a la persona que amo
Sentir siquiera una leve lástima
delante de su ex.
Esta noche,
Quiero que seas la más hermosa.
Parece que mi codicia
me llevó a hacer un comentario tan grosero.
Lo lamento.
Entonces, ¡vamos!
Podemos invertir o lo que sea.
Gracias, señor.
¿Ni siquiera vamos a probárnoslo primero?
Te quedará bien. Tengo buen ojo.
Pero aún así deberíamos ver si encaja.
Encajará.
Gracias a que ayer rodamos por ahí,
pude averiguar tu talla.
¡Señor Gong! Necesitamos...
Por favor, miren hacia adelante.
¿Qué les parece esto? Es la última tendencia.
—Creo que esto le sentará mejor.
—Tenemos que hablar.
¿De qué estáis hablando vosotros dos?
Chinos…
Optemos por este flequillo.
Señor Gong, ¿qué hago yo aquí?
Bueno.
¿Adónde vas?
Al menos dime qué está pasando.
Espera. ¿Qué?
—Empezaremos ahora.
—¿Empezar qué?
Un momento. Espera.
Aférrate.
Espere, señorita.
No, no puedes hacer eso.
Me veo raro, ¿verdad?
Una auténtica obra maestra de hadas.
¿Un hada? Digo… ¿Tú crees eso?
Tú no. Yo.
—¿Qué?
—Soy el hada madrina.
¿Qué?
Un resultado como este le daría
a Cenicienta una buena competencia, ¿no?
-Bibbidi-Bobbidi…
-¿Bu?
Bueno.
¡Caramba!
Kim Jeong-gwon se llenará de arrepentimiento.
¿Eso ayudaría a tu causa?
Envidia o lo que sea que pueda venir,
si eso hace que se interese en mí…
Será útil.
Dame la mano.
"Gong Ji-hyeok, nacido en 1994.
30 años de edad."
"Director ejecutivo de JH Consulting."
"Nos conocimos en la boda de un amigo
el 14 de septiembre de 2024."
"Amor a primera vista.
Salimos durante seis meses."
"Las citas románticas suelen pasarse
viendo películas en casa."
"La película más reciente fue…"
¿Estás listo?
Esperar.
Creo que sí.
Llevamos saliendo seis meses.
Me enamoré a primera vista
en la boda de un amigo.
Las citas románticas suelen pasarse
viendo películas en casa.
La película más reciente fue…
-Notting Hill.
—Y planean casarse la próxima primavera.
—Correcto.
-¿Quién era?
-Ni idea.
Da-rim, por aquí.
Da-rim, te ves muy bonita.
Mira ese anillo.
¿Le propuso matrimonio?
¿Ah, esto?
Estamos pensando en la próxima primavera.
Quería casarme antes,
pero mi Da-rim
Quería una boda en primavera.
Felicidades.
Jeong-gwon, ¿no es preciosa mi amiga?
Sí. Estás preciosa.
¿"Hermosa"? ¡Por favor!
Diría que,
en el mejor de los casos, soy como una espinaca demasiado blanqueada.
¿"Espinacas demasiado blanqueadas"?
¿Qué clase de lunático te dijo eso?
¿Yo se, verdad?
Pero alguien sí lo hizo.
Un auténtico lunático.
No supo ver el valor intrínseco.
Gracias a personas como él,
inversores de valor como yo
y obtener los beneficios.
Da-rim era un diamante en bruto.
Es solo que no le importa
arreglarse.
Pero solo un poco de atención…
le permite brillar así.
¿Estás disfrutando de la fiesta?
Está bien.
Parece tener una orientación más empresarial.
Por eso la lista de invitados es tan exclusiva.
¿Y tú?
¿Estás satisfecho con tu empresa actual?
Últimamente he estado trabajando como consultor
para esta empresa de informática.
y sus
capacidades de planificación y ventas son de primera categoría,
pero sus capacidades de desarrollo
se quedan un poco cortas.
-¿Es cierto?
-Sí.
Vamos a comer algo.
Cariño, sobre esa empresa,
¿Cuál era su valor empresarial, otra vez?
Ahora no es mucho.
¿Unos doscientos o trescientos mil millones de wones?
Si pudiera contar con un desarrollador
como Jeong-gwon en el equipo,
Podría convertirlo en un unicornio
en seis meses.
-Qué lástima, ¿verdad?
-Sí.
¿Unicornio? ¿Como uno de un billón de wones?
¿ Es posible que el valor de los vehículos eléctricos de una empresa aumente tanto
solo por culpa de un desarrollador?
Disculpe.
Gracias.
Ácido nítrico y ácido sulfúrico
son sustancias peligrosas en sí mismas,
pero cuando se combinan…
Se convierten en un potente explosivo.
Nitroglicerina.
También conocido como…
dinamita.
Una reacción química.
También existe un arte a la hora de combinar personas y empresas.
Y cuando se trata de
descubrir tales combinaciones,
Soy un profesional.
¿Qué opinas?
Dinamita.
¿Te interesaría?
No.
Lo estás haciendo bien. Sí.
No te asustes.
¡Tú puedes!
¿Hablas en serio?
¿Qué quieres decir?
Ha habido un aumento
Últimamente, varios punks se me han acercado utilizando
mi formación académica, mi ciudad natal y mis familiares.
Pero esta es la primera vez
que alguien utiliza a una exnovia.
Debo admitir que es innovador.
Supongo que una probadita de éxito
te ha cegado por tu ego desmedido.
Crees que el mundo
está a tus pies, ¿verdad?
De verdad necesitas recomponerte.
Ji-hyeok y yo
tenemos una relación seria.
Como si no te conociera.
No hay amor en tus ojos
cuando lo miras.
No me miraste así.
¡Dios mío, qué alivio!
Supongo que es porque me siento amado.
No me aferro patéticamente
y suplicando amor,
como lo hacía yo entonces.
Supongo que hasta mis ojos han recuperado
algo de autoestima.
Usa el sentido común y escúchame.
Digamos que ustedes dos están saliendo de verdad
y están aquí de viaje.
¿Estás diciendo que ustedes dos
se encontraron conmigo por casualidad?
¿Con una propuesta de trabajo, precisamente en ese momento?
¿Pretendes que me crea eso?
¿Cuánto te ofreció?
Te pagaré a ti,
así que deja de fingir.
Tanto si aceptas su oferta como si no,
Esa es tu decisión.
Pero no hables mal de él.
Él es el hombre que amo.
¿Has perdido la cabeza?
Dime, Ji-hyeok.
¿Qué te enamoró de Da-rim?
Bien,
No estoy seguro de si debería responder
a esa pregunta ahora mismo.
Una vez que empiezo a hablar de sus encantos,
Estaríamos aquí toda la noche.
¿Estarías de acuerdo con eso?
¿Y tú?
¿Qué te hizo enamorarte de mí?
Bueno, me gusta que te ocupes
bien de tu negocio.
Esto demuestra que tienes pasión
y sentido de la responsabilidad.
¡Ay, qué tonto eres! ¿Quién no lo es?
Hay muchísima gente así.
Personas que pierden el tiempo,
negándose a estudiar o trabajar correctamente.
Un desperdicio de espacio.
Hay una cantidad sorprendente de ellos.
¿Bien?
No estoy seguro.
No hay forma de saberlo con certeza.
Si
el problema para esas personas radica en la falta de oportunidades o de esfuerzo, ese es el problema.
No me gusta juzgar a las personas
únicamente por sus logros.
Me parece un poco superficial
y esnob.
Dijiste
que planeabas casarte la próxima primavera, ¿verdad?
—Así es.
—Entonces, debes haber conocido a sus padres.
Por supuesto, los conocí a ambos.
Veo.
Los conociste a ambos.
Solo pude conocer a su padre
a través de una fotografía.
Hubiera sido bonito
que nos hubiéramos conocido mientras aún vivía.
Me gustaría creer
que nos está mirando desde arriba
y animándonos.
Sí, perdí la cabeza.
Eso no es todo.
¡Yo tampoco tengo dinero,
ni novio, ni padre! ¿Y qué?
¿Y qué hay de sus hermanos?
Cariño, de repente me siento muy mal .
-¿Qué?
-Yo también me siento un poco febril.
Vamos a buscar alguna medicina.
Disculpen un momento.
Me duele mucho el estómago.
—Vale, vamos.
—¡Madre mía!
—Disculpe.
—¿Qué…?
¿Qué vamos a hacer?
Creo que nos ha descubierto.
Él seguirá cavando.
¿Qué debemos hacer?
Estoy temblando de miedo.
No creo poder continuar.
Por lo que veo, está verde de envidia.
Bueno, eso era también lo que buscaba.
Simplemente no lo sabes.
Puede ser bastante perspicaz.
Me estaba interrogando abiertamente antes.
Preguntándome sobre mi comisión por observarlo.
-¿De verdad?
-Sí.
Entonces, hagámoslo.
Dejemos esto por hoy
e intentemos ganar algo de tiempo.
Diríjase al Jardín Celestial…
Y organizaremos algo
después de que nos hayamos informado completamente el uno del otro.
Eso también te dará la oportunidad
de contarme más sobre él.
Y deberías organizar
una cena para nosotros en Seúl con Su-jin.
El espectáculo de fuegos artificiales comenzará en breve.
—Ji-hyeok.
—¿Qué?
—Por favor, pase…
Bueno.
No te estoy pidiendo que lo hagas gratis.
Me aseguraré de compensar.
¡Por poco!
Lo lamento.
Jeong-gwon caminaba hacia nosotros.
Te seguí enviando señales,
pero no te dabas cuenta de ninguno de ellos.
Es mejor que ser atrapado, ¿verdad?
¿Estás loco?
Voy a salir primero.
Debo estar loco.
¿Deberíamos…?
¿Hacer eso otra vez?
¿Lo siento?
Hagámoslo de nuevo.
Esa noche,
Éramos ácido nítrico y ácido sulfúrico.
Y nuestro beso…
Fue dinamita.
BESO DE DINAMITA
Entonces, tal vez deberíamos seguir siendo
pareja un día más.
Salgamos en una cita.
¡No puedo creer que me haya invitado a salir!
¡Esto es una locura!
Hola, Seon-u. ¿Qué tal?
Tienes que volver ahora mismo.
Tu madre se ha desmayado.
Ni siquiera tuve la oportunidad
de despedirme.
Debe pensar que soy un bicho raro.
¿Qué tiene ella de especial?
Me dejó alucinada.
¡Entonces tienes que encontrarla, cueste lo que cueste!
—Bienvenido a la empresa.
—¿Un equipo TF?
Estamos planeando formar
un equipo de madres.
Sé que esto está mal.
Sinceramente, creo que no
me queda otra opción.
Hola. Mi nombre es Go Da-rim.
Traducción de subtítulos por: Justin Kim